## Benchmark Results

### Color Legend

- 🟩 **Green**: Best performance (minimum value) or within 50% of the best
- 🟨 **Yellow**: Moderate performance (up to 2x the minimum value)
- 🟥 **Red**: Poor performance (more than 2x the minimum value)

### CU Consumed

| Benchmark     | `vanilla`     | `anchor`          | `typhoon`    | `star-frame`   | `quasar`       |
| ------------- | --------------- | ----------------- | ------------ | -------------- | -------------- |
| ping | 🟩 12 (+3) | 🟥 226 (+217) | 🟩 10 (+1) | 🟩 11 (+2) | 🟩 **9** |
| log | 🟩 118 (+3) | 🟥 330 (+215) | 🟩 116 (+1) | 🟩 116 (+1) | 🟩 **115** |
| create_account | 🟩 **1352** | 🟥 3647 (+2295) | 🟩 1364 (+12) | 🟩 1485 (+133) | 🟩 1406 (+54) |
| transfer | 🟩 1208 (+1) | 🟨 2344 (+1137) | 🟩 1231 (+24) | 🟩 1262 (+55) | 🟩 **1207** |
| unchecked_accounts | 🟩 100 (+6) | 🟥 1745 (+1651) | 🟩 96 (+2) | 🟩 104 (+10) | 🟩 **94** |
| accounts | 🟩 316 (+26) | 🟥 1751 (+1461) | 🟩 **290** | 🟩 356 (+66) | 🟩 378 (+88) |

### Binary Size

|                     | `vanilla`     | `anchor`            | `typhoon`| `star-frame`   | `quasar`       |
| ------------------- | --------------- | ------------------- | -------- | -------------- | -------------- |
| Binary size (bytes) | 🟩 13488 (+136) | 🟥 137864 (+124512) | 🟩 14840 (+1488) | 🟥 114608 (+101256) | 🟩 **13352** |
